---
title: "Cursor AI：如何精心设计提示和指令来构建全栈应用"
date: "2024-09-08"
excerpt: "现在任何人都能编程了吗？从仅通过一个提示就创建**全栈应用**，到无需开发者即可推出完整的后端，从推特上看，似乎使用 Cursor 可以实现任何可能的事情！或者，是这样吗？"
views: 1098
---


现在任何人都能编程了吗？从仅通过一个提示就创建**全栈应用**，到无需开发者即可推出完整的后端，从推特上看，似乎使用 Cursor 可以实现任何可能的事情！或者，是这样吗？

## Cursor 提示示例

在看到如此多惊人的示例后，我不得不亲自尝试一下。但每当我在 Cursor Composer 中请求更大的东西（例如添加结账功能）时，AI 几乎总是失败！我错过了什么？

这篇文章由 Letter 支持。

## 它是炒作吗？“在 2 分钟内为你的应用构建结账功能”

我发现 Cursor 能够完成一些（或大部分）工作，但总会有需要纠正的错误。直到我弄清楚了它不那么秘密的秘密。你投入什么，就得到什么 - 一切都在于提示。

> 你投入什么，就得到什么 - 一切都在于提示。

这里有一个完整的视频，展示了我如何精心设计一个提示，该提示可以生成一个应用的整个支付结账，突出了整个过程。我花了一个多小时才创建出一个可以用于“**在 2 分钟内构建一个 Lemon Squeezy 支付结账**”的提示：

## 所有努力都在于提示设计

当你可以在一个提示中制作任何东西时，看起来毫不费力。但实际上，那一个提示背后有很多工作。虽然与 Cursor Composer 的聊天可以非常简短，例如：

> _设置我的后端与_ **_@instructions.txt_**

作为上下文附加的指令文件可能长达 200 多行，其中包含代码片段和特定的实现细节。当创建更具体的东西时，它可以更长 - 我自己的 Lemon Squeezy 结账提示最终达到了 **324 行**。

然后你甚至可以组合多个指令文件，例如：backend-instructions.txt + frontend-instructions.txt。

_上图：_ _Mckay_ _分享了使用 Supabase、Drizzle 和 Server Actions 生成后端的指令文件。_

## Cursor 提示 = 可执行的自述文件

Mckay 在讨论中后来将提示描述为 ' **可执行的自述文件**'，当与其他规范文件配对时，它们可以非常灵活。

通过将提示文件链接在一起，并使用 Cursor 项目将重点文件链接起来，它们可以走得更远：

这里有一个更详细地了解指令文件的绝佳示例，让你可以看到其中的详细程度 - 它长达 **390 行**！所以，如果你考虑指令文件的开发时间，至少需要在提到的 3 分钟上加上 60 分钟来运行它：

## 提示设计是编程的未来吗？

投入到构建这些提示背后的指令文件的开发知识和努力，这可能是编程的未来吗？也许开发者最终会创建和维护提示文件来指导 AI，以更抽象的方式工作，以更快的速度构建东西。

> 提示就像网页设计。我们称之为提示设计，并为其构建更好的工具。~Arvid @ Cursor

想象一下，如果你可以将参数传递给你的指令文件，就像代码一样，那么这些提示就会变得更加可定制 - 然后我可以替换 Lemon Squeezy 为 Stripe，或者你可以将 Supabase 替换为 Firebase。

James Potter 概念化了类似的东西：

## 那么，你能在 2 分钟内构建一个应用吗？

总的来说，由于 Cursor 本质上是一个开发工具，底层是 VS Code，我认为我们才刚刚开始让 _任何人_ 构建应用。开发工具的限制和 AI 的不足仍然意味着你最终需要亲自动手。我认为 Brett 在这里强调的就是这一点：

但你能在 2 分钟内构建一个应用吗？是的，我认为可以！有了正确的提示！但未来可能有更好的方式来帮助非开发者和那些不想使用编码工具的人。

有了这个，如果你需要我的 Lemon Squeezy 结账提示，请在 X 上告诉我（它还没有公开准备好！）🍋✌️
